---
title: 隐私政策
icon: certificate
---

本应用/本网站/本小程序 (以下简称我们) 尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。我们会不时更新本隐私权政策。 您在同意我们服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于我们服务使用协议不可分割的一部分。

## 一、适用范围

1. 在您使用我们网络服务时，我们自动接收并记录的您的设备上的信息，包括但不限于您的 IP 地址、浏览器版本、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

1. 违反法律规定或违反我们规则行为及我们已对您采取的措施。

## 二、信息使用

1. 我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和我们单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
1. 我们亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何我们平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议。

## 三、信息披露

在如下情况下，我们将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

1. 经您事先同意，向第三方披露；
1. 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
1. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
1. 如您出现违反中国有关法律、法规或者我们服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
1. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
1. 在我们平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我们有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
1. 其它上方未尽情形，根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

## 四、信息存储

我们目前不会存储您的任何个人信息，如本应用未来存储您的个人信息，将会更新本条款并通过应用通知、小程序通知、网站横幅等方式通知您。

## 五、Cookie 的使用

我们目前不使用 Cookies，如果我们未来使用 Cookies，将执行以下政策。

1. 在您未拒绝接受 cookies 的情况下，我们会在您的计算机上设定或取用 cookies ，以便您能登录或使用依赖于 cookies 的我们平台服务或功能。我们使用 cookies 可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
1. 您有权选择接受或拒绝接受 cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 cookies。但如果您选择拒绝接受 cookies，则您可能无法登录或使用依赖于 cookies 的我们网络服务或功能。
1. 通过我们所设 cookies 所取得的有关信息，将适用本政策。

## 六 信息安全

我们目前不会收录您任何个人信息，如我们未来受收录您的个人信息，将会更新本条款并通过应用内、小程序的方式通知您。

## 七、本隐私政策的更改

1. 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
1. 我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，我们会通过网站、小程序、APP 通知的形式告知。
