---
title: inNENU App 用户协议
version: 4
---

# inNENU App 用户协议

App 用户协议（以下简称“本协议”）由以下双方根据《中华人民共和国合同法》等相关法律法规签署并遵照执行。

用户**一旦同意此协议，即视为完全了解、接受并同意遵守本协议项下的全部内容并受限于本协议相关条款**。开发者有权根据法律法规、政策以及运营中的实际情况对协议进行修改，并对用户进行公布。**修改后的协议条款一经开发者公布即替换本协议的原条款，构成用户与开发者之间就本协议的全部、最新协议**。用户可以**随时**在 App 中**查阅最新协议条款**。如果用户**不接受**开发者修改后的**最新协议条款**，可选择**停止使用 App**。如用户选择**继续使用** App ，则视为用户**完全了解、接受并同意遵守**开发者修改后的**最新协议条款**。用户**承认并认可，已经完全了解并理解本协议相关内容，对本协议及相关内容不存在任何重大误解**；同时认可本协议内容**并不存在显失公平的情形**，用户与开发者在协议中**处于平等地位**，用户对协议的接受与否具有**自由选择的权利**。

- 用户: 在微信等多种渠道使用 inNENU App 的使用者。
- 开发者: inNENU App 的开发者 Mr.Hope，以下简称“开发者”。

## 第一条 用户身份鉴别与基础服务条款

1.1 用户在使用 App 时，开发者将根据微信提供的开放能力获取用户的 OPENID，用于用户身份鉴别。

1.2 App 目前没有任何注册功能，用户无法注册/注销 App 账号。

1.3 用户需自行确认，在开始使用 App 前，其应当具备中华人民共和国法律规定的与其行为相适应的民事行为能力。若用户不具备前述与用户行为相适应的民事行为能力，则其监护人应依照法律规定承担此用户行为产生的一切法律后果（未成年人应在其监护人监督指导下使用 App ）。

1.4 用户已了解， App 系开发者个人开发的公益项目，开发者不承诺 App 的稳定性。在任何情况下，开发者均可随时收回任意用户的使用权限，用户将不能使用 App ，相应服务同时终止，包括但不限于：  
（一）用户对 App 服务进行恶意攻击
（二）公开辱骂、侮辱、诽谤开发者或其他用户
（三）对 App 以及开发者的其他公益项目进行抹黑、诋毁、攻击
（四）发表、传播或协助扩散有关开发者和 App 的不实言论
（五）任何开发者认为有必要的其他情形

1.5 开发者作为 App 软件的设计/开发/所有/经营者，**有权对于 App 软件不时作出更新和调整**，只要用户仍为 App 使用者，即**视为其同意开发者作出的任何更新和调整**。

## 第二条 服务内容

2.1 开发者为用户提供基础浏览功能。用户无需输入任何信息，即可使用 App 的基础功能，包含东北师范大学学校介绍、学校指南、校歌、校历等基础信息服务。

2.2 用户可以通过 App 提供的统一身份认证信息页面，提交并验证东北师范大学统一身份认证账号（以下简称“学校账户”）的账号密码（以下简称账密）。提交的账密**会经过东北师范大学统一身份系统验证**，同时**一并获取户的个人信息**。上述信息明文存储在 App 的加密数据分区内，并可随时通 App 删除。用户**应对其账密的安全性负责**，不得让他人访问已登录自身账号的 App，否则由此造成的一切后果由用户自行承担。**用户登录账号，视为完全了解以上内容**。

2.3 用户在使用学校账户的相关服务前，已了解学校账户在本 App 为*第三方账户信息*。用户应**自行妥善保管用户名及密码**。如用户发现其用户名及密码遭他人使用，应立即使用学校账户管理系统或 App 的修改密码功能修改密码。**因用户保管用户名及密码不当、转让或出借用户名及密码等情形，保管手机不当使得他人通过手机上的本 App 代替本人进行操作或其他非开发者原因，通过本 App 导致用户遭受任何损失的，由用户自行担责**，开发者不承担任何责任。

2.4 开发者仅为用户提供学校账户相关服务的技术支持，并承诺定期检测、维护、修复相关服务。用户已了解**任何服务可能会存在失效、异常风险并愿意在使用时自行承担相关后果**。开发者不承诺任何功能的可用性、正确性和稳定性，也不承担任何相关责任。

2.5 用户应当知晓在使用学校账户相关服务的过程中涉及东北师范大学校方（以下简称“校方”）相关服务或系统参与，**因校方服务或系统所造成的信息提供错误、信息提供延误、信息泄露、连接错误、服务器故障等情形与开发者无关**。

2.6 用户已了解，开发者可因如下原因**暂停或永久禁止用户使用学校账户的相关服务**：  
（一）用户本人实际使用的情景违反东北师范大学任何规章制度的  
（二）用户所在的校方机构教职工联系开发者提出禁止用户使用 App 的  
（二）因校方通知导致 App 相关服务无法继续的

## 第三条 各方的权利义务

### 3.1 用户的权利义务

3.1.1 用户应遵守中国有关的法律法规规定及本协议约定条款。

3.1.2 用户不得有任何损害开发者权益的行为，若用户损害开发者权益的，开发者有权立即收回用户使用权限并要求用户承担赔偿责任。情节严重的，开发者将保留追究其法律责任的权利。

3.1.3 用户享有在遵守本协议的前提下使用小程序的权利。开发者不得收回用户使用权限，除非用户违反本协议的约定。

3.1.4 用户享有其账密和个人信息的隐私权以及其学校账户的使用权。未经用户同意，开发者不得将其学校账户用于调试。

### 3.2 开发者的权利义务

3.2.1 在 App 协议变更、更新、优化后，及时通知用户。

3.2.2 参考学校官网、新闻、通知公告、文件以及媒体推送，国家或地方政府官网、公告、文件，国家或地方媒体报道，有依据的编写整理 App 内容。开发者不得撰写没有事实依据的内容，带有个人观点的需明确标明个人观点。受到字数和个人精力限制。开发者无法保证 App 所提供的信息中没有任何错误、缺陷，也无法保证 App 的各部分内容能够及时更新。

3.2.3 对于因使用（或无法使用） App 导致的任何损害（尤其是学校调整了相关系统逻辑），开发者不承担责任（除非此类损害是由开发者的故意或重大疏忽造成的）。

3.2.4 对于因使用（或无法使用）与 App 的电子通信手段导致的任何损害，包括但不限于因电子通信传达失败或延时、第三方或用于电子通信的计算机程序对电子通信的拦截或操纵，以及病毒传输导致的损害，开发者不承担责任。

3.2.5 开发者暂时免费向用户提供本协议约定之服务，但开发者保留将来向用户收取费用的权利。

## 第四条 其他责任约定

4.1 因不可抗力（指本协议约定时不能预见、不能避免并不能克服的客观情况）导致开发者未能按约提供服务的，开发者不承担责任。

4.2 如开发者在运营 App 中需承担法律风险，开发者有权立即停止运营 App ，且不承担任何责任。

4.3 服务过程中因协议双方以外的其他第三方原因造成的损失，由该第三方承担法律后果及赔偿责任。

## 第五条 知识产权

5.1 本协议所指知识产权是指与 App 服务相关的各类过去有效的、现行有效的、或即将产生的知识产权，包括但不限于商标、著作权、计算机软件、发明、实用新型、外观设计以及提出相关申请的权利。

5.2 开发者为 App 服务相关的全部知识产权的权利人，对 App 服务提供过程中包含的全部知识产权，包括但不限于文本、图片、图形、音频和/或视频资料享有及保留完整、独立的全部权利。 App 的代码部分和 App 的文本部分均已**开源发布在 GitHub 上，并以附带相关协议条款**。未经开发者同意，**用户及第三方不得违背相关协议条款**。

5.3 知识产权条款持续有效，**不因用户停止使用 App 服务而失效**。

## 第六条 其他免责声明

6.1 **开发者在 App 提供的全部信息仅依照此类信息提供时的现状提供并仅供用户参考，开发者不对前述信息的真实性、准确性、完整性、适用性等做任何承诺和保证。用户应对开发者提供的信息自行判断，并承担因使用前述信息而引起的全部风险，包括因其对信息的真实性、准确性、完整性或适用性的任何依赖或信任而导致的风险。开发者无需对因用户使用信息的任何行为导致的任何损失承担责任。**

6.2 对于**因不可抗力或开发者不能预料、不能控制的原因**（包括但不限于计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户不当使用账户、以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等）产生的包括但不限于用户计算机信息和数据的安全问题，用户个人信息的安全问题等给用户或任何第三方造成的损失，开发者**不承担任何责任**。

6.3 用户因**违法、违规、违反校规或违反本协议约定**使用 App 的行为，包括但不限于提供违法、不真实、不正当信息，侵犯第三方任何合法权益等，给开发者或其他第三方造成的任何损失，由用户**自身承担由此造成的全部法律后果及损害赔偿责任**。

6.4 开发者对**其合作方**通过 App 提供的全部服务及内容**不作任何形式的承诺或保证**，不论是明确的或暗示的。前述承诺或保证包括但不限于：第三方通过 App 提供的服务或内容的真实性、时效性、对特定用途的适用性、任何形式的所有权保证，非侵权保证等。开发者对因前述**第三方服务内容**导致的任何直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，**不承担任何责任**。

6.5 如您认为本 App 中任何内容（包含文字、图片等形式）侵犯了您的合法权益，或其他用户上传的内容违反了相关的法律法规，请按照以下步骤和要求提交相关材料进行申诉已保护您的合法权益。开发者将根据权利人提交的材料，遵循相关法律法规，在审查核实后尽快予以处理。通过 App 客服联系开发者，提供包括但不限于以下内容：  
（1）权利人主体信息  
（2）权利人申诉的侵权内容及要求：包括要求删除、断开链接的内容及其 App 页面路径  
（3）权利人的权利证明材料：如著作权、商标权、专利权等知识产权侵权，则应提供包括但不限于著作权登记证书、商标证、专利证书、作品首次公开发表或发行日期证明材料、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书等能有效证明权利人拥有相关权利的权属证明；如名誉权、隐私权等其他合法权益侵权，则应提供相应有效证明材料；以及对涉嫌侵权行为和侵权事实的具体列明。  
权利人应当保证：其在客服渠道中提供的信息及其他相关材料是真实、合法、有效的。由于申诉人提供的相关材料、文件引起的一切后果皆由申诉人承担。本 App 在收到符合上述要求的申诉信息后，将在合理时间内审查，审查无误后将删除涉嫌侵权的内容。如不符合上述条件，我们会将申诉信息驳回并请您补充提供相应信息和材料，但暂时不会采取包括删除或者断开等相应措施。由于申诉信息涉及的内容不同，复杂程度亦不同，故所需周期也不同，请您耐心等待。

## 第七条 适用法律和争议解决

7.1 本协议的成立、生效、履行、解释及因本协议产生的任何争议，均适用中华人民共和国相关法律法规（不包括港澳台地区法律法规）。

7.2 用户和开发者之间与本协议有关的任何争议，首先应友好协商解决，在争议发生之日起三十日内仍不能通过协商达成一致的，用户同意将前述争议提交开发者所在地的人民法院进行诉讼。

7.3 如本协议中的任何条款因任何原因完全或部分无效或不具有执行力，均不影响本协议其他条款的效力。

7.4 本协议及本协议任何条款内容的最终解释权及修改权归开发者所有。
